Focalizar con varios objetos: punto del teclado numérico derecha

Añadir objetos: shift+a
Rotar: R
Escalar: S
Rotar + escalar: G

Mover en un solo eje: G + x/y/z

Nombrar bien los archivos

Modo edición de objetos: tab (añade más menú)
- Así se puede editar los vértices de los objetos con el modo selección
-Vértices: 1 (del de arriba)
-Aristas: 2 (del de arriba)
-Caras: 3 (del de arriba)


-Solo se puede cambiar al tamaño de los objetos al crearlos

-Estirar es mejor con modo edición y después seleccionando esa cara + g + z/x/y

-Cuidado con las caras y los extrude

Seleccionar caras alt + click en medio de las caras

-Salir del menú de dedición para añadir objetos



-  BIBLIA -

Jehová Dios dijo: “No temas, porque yo estoy contigo; no te desalientes, porque yo soy tu Dios. Te fortaleceré, ciertamente te ayudaré, sí, te sostendré con la diestra de mi justicia” (Isaías 41:10).

“Fíate de Jehová de todo tu corazón, Y no estribes en tu prudencia. Reconócelo en todos tus caminos, Y él enderezará tus veredas” (Proverbios 3:5-6).*

“Pon asimismo tu delicia en Jehová, Y él te dará las peticiones de tu corazón. Encomienda á Jehová tu camino, Y espera en él; y él hará. Y exhibirá tu justicia como la luz, Y tus derechos como el medio día” (Salmos 37:4-6).*

“Y en ti confiarán los que conocen tu nombre; Por cuanto tú, oh Jehová, no desamparaste á los que te buscaron” (Salmos 9:10).*